Model: saken-tukenov/sozkz-core-llama-150m-kk-balanced-v1
Tokenizer: saken-tukenov/sozkz-vocab-bpe-32k-kk-base-v1
Temperature: 1.0
Device: mps

[ 1] Prompt: Қазақстан — бұл
    Output: Қазақстан — бұл әлеуметтік топтарды басқару жүйесі. Ол, әсіресе мемлекеттік биліктің маңызды бөлігі деп аталады (яғни билік жүйесін құру). Мемлекеттік биліктің негізгі құрылымы төмендегідей: ол бір мемлекеттің басқа мемлекеттердің мемлекет мүдделерін іске асыруымен сипатталады және барлық жерде бірдей болады; екінші жағдайда – белгілі құқықтың элементтері бір-біріне сәйкес келеді. Бұл принциптерді анықтау үшін түрлі көзқарастар мен заңдар қолданылады. Мемлекеттің заң шығарушы орган ретіндегі жеке құқықтары бойынша қандай да

[ 2] Prompt: Біздің елдің астанасы
    Output: Біздің елдің астанасы да Қазақстан емес, онда бір-бірімізге жақын орналасқан мемлекет» дейді.Бұл «жамандықтарға дейін» деп атап кетті ғой!Бұл жерде не себеп: бұл – адамда не болады?Осы жерден мұнай өндіріп жатса екен, біздің елде оның бағасын ұстап отырғанымызды қалаймын!"Біріншіден мұндай шаралар арқылы экономикалық өсімнің де артуын күтуге болады", - деді Назарбаев.«Үшінші

[ 3] Prompt: Қазақ тілі — ол
    Output: Қазақ тілі — ол барлық тілдер. Яғни, тілді оқыту үшін әр түрлі деңгейлерді қамтитын тілдік материал пайдаланылады. Сөйлемде лексикалық мәтіндердің мағынасы мен мағыналық қабаттары бірдей емес және басқада грамматикалық тәсілдермен байланысты болады. Тілдегі сөздер де өз бетімен бір тілден екінші тілге ауыса алмайды деген сөз, өйткені бұл сөздердің өзара байланысқан екі жақтары белгілі. Сөздерді білдіретін сөйлемдер жеке-жеке мағына беріп, оларды

[ 4] Prompt: Ғылым мен білім
    Output: Ғылым мен білім мазмұнын жаңартуға арналған шаралар туралы ақпарат беру. Білім беруді дамытудың 2015-2019 жылдарға дейінгі бағдарламасы (бұдан әрі – Бағдарлама) білім берудің жаңартылған мазмұнына негізделген, Қазақстан Республикасындағы баланың жеке даму жолындағы құзыреттілігін қалыптастыруды білдіреді (1 жылға дейін), педагогтің құзыреті мен тәртібін дамыту және ынталандыру жөніндегі іс - шаралар жоспарын әзірлеуді көздейді; 2. Бесінші буынның оқытушылары – мектепке дейінгі тәрбие мен оқытудың үлгілік

[ 5] Prompt: Алматы қаласында
    Output: Алматы қаласында «Нұр-Сұлтан – жасамыс» және Астананың даму мәселелері жөніндегі конференциясы болды. Сондай-ақ, Орталық Азия бойынша Әлемдік зерттеулер орталығының өкілдері баяндама жасады. Форум жұмысына Қазақстан Республикасының Тұңғыш Президенті – Елбасының мәдениет саласындағы мемлекеттік саясат жөніндегі кеңесші ретіндегі өкілі Нүркен Өтқабаевтың шақырылғанынан соң өткен болатынбыз. Осы жылы Нұр-Сұлтан мен Б.Омаров Алматы арасында Қазақстан Республикасы Тәуелсіздігінің

[ 6] Prompt: Тарихта қазақ халқы
    Output: Тарихта қазақ халқы, әсіресе сол тұстағы көшпелі тіршілік иелерінің ішінде ең маңыздысы. Ол кез келген адам үшін белгілі бір деңгейде материалдық құндылықтарға негізделгендіктен болады» - деді ол. Өз кезегінде «Отандастар қоры» қоғамының мүшелері өз сөзінде Қазақстан мен Ресейдің арасын жалғайтын шекараны жауып тастау арқылы ел аумағындағы көші-қон үдерісін жақсарту мақсатын көздейді деп сендірді. Сонымен қатар бұл бастаманың басты бағыты білім беру сапасын

[ 7] Prompt: Бүгінгі күні технология
    Output: Бүгінгі күні технология – ауыл шаруашылығы саласы. Себебі, бүгінде егіншілікке қол жеткен кезде бұл салаға қандай өзгерістер керек?», - деп түйді жобадан байбалам салды Арман Әшімов.Созаққа жетелеген төрт пен алты арасында алпыс бес мыңдай адам барады дейді мемлекет сарапшысы Владимир Школьник.«Тапсырма беру ісі» мемлекеттік мекемесіне осы жылдың 5 қыркүйек мен 3 шілдесіне дейін үш сағат

[ 8] Prompt: Табиғатты қорғау үшін
    Output: Табиғатты қорғау үшін, ең алдымен халықтың тұрмысын жақсартуды басты міндет деп бағалаймыз. Сондықтан да бұл мәселе бүкілхалықтық референдум арқылы шешіледі» [2]. Қазіргі таңда көптеген елдердегідей саяси партиялар, жеке-жеке қоғамдық пікірді қалыптастыруда және олардың қызметіне қатысты шешімдерді ашық жариялау қажеттілігі туралы айтылуы қажет. Бұл сайлаудан кейін «Аса құрметті азаматтар», «Талибандар содырлары». Мұндай

[ 9] Prompt: Мектепте балалар
    Output: Мектепте балалар арасында нашақорлықтың көбеюі мен таралуын, кәмелетке толмағандарды бейімдеудегі жасөспірімдердің өзара әрекеттесу динамикасын зерттей келе, психолгиялық дамуды анықтауға болады. Кәмелетке толмағандардың жыныстық қатынаспен айналысуға дайындығының деңгейін (ТЫНҚ): Психологиялық-медициналық сипаттағы және басқа әдістермен психологиялық диагноз қою. Бұл әдіс бойынша баланың мінез құлықтарына талдау жасай

[10] Prompt: Қазақстанның болашағы
    Output: Қазақстанның болашағы, оның ішінде жеке адам болып және қоғамның дамуына белсенді ықпал ететін адамдар мен ұлт ретінде бір-бірімен тең. Жеке тұлғалар – қоғам, қоғамда қалыптасатын қоғамдық қатынастардың негізі. Қоғам үшін ең қолайлы жағдай адамдардың мүдделері бойынша жүреді. Бұл жағдай мемлекеттің саяси қызметін объективті бағалауға мүмкіндік береді. Демократтар әлеуметтік өмірдің кейбір нормаларын ұстанады (барлық халықтың өмір сүру ортасына қарай әртүрлі болады: жоғары, төменгі, салыстырмалы, экономикалық
